みなさん、こんにちは。始めまして。私はドアン・スアン・フンです。年齢は21歳です。
私はフンイェンから来ました。 私はハノイ工科大学の4年生です。 私の専攻はITです。
私の趣味はサッカをすることです。その上、音楽を聴いたり、暇なときに旅行したりすることも楽しんでいます。  
わたしは正直で、オープンせいかくです。昨年12月にN3のJLPTがありました。 
ITにつしては、PHPとLaravelFrameworkを使って簡単なウェブサイトを作ることができます。さらに、gitのような優れたコード管理ツールを使用することもできます.
私は日本のテクノロジー企業でインターンシップの経験があり、そこで私のチームは最終的なタレントコンペティションのプレゼンテーション賞とともに2位を獲得しました。
私の強みは一生懸命働き、常に最善を尽くしています。問題解決するためによ、一番良い方法を研究し、探しています。ただし、時に自分で解決できないこともあります。
その時上司とか同僚と相談しています。それは良いチームを作るのに一番良い方法だと思います。 仕事で成功になるために,プロな人と一緒に仕事をしたいです。
どうぞよろしく、お願いします。